W tym filmie otrzymasz dodatkową witrynę skonfigurowaną w obszarze piaskownicy uczniów.
Aktywujesz motyw potomny executive Genesis z prasy Studio, w tym importowanie materiału demonstracyjnego
do tematu na końcu tej lekcji.
Będziesz mógł rozpocząć dostosowywanie strony głównej motywów w nowej witrynie piaskownicy.
Zacznijmy od obejrzenia witryny demonstracyjnej dla Executive Pro.
Możesz otworzyć to na swoim komputerze, aby obejrzeć go podczas konfigurowania witryny,
przechodząc do wersji demo dot press studio dot com slash executive, każda z witryn, które ustawiliśmy razem z Genesys i prasą studyjną, będzie
mieć witrynę demonstracyjną dla nas do obejrzenia.
Zostało więc wypełnione obrazami, a treść na stronie głównej została skonfigurowana, abyśmy mogli zobaczyć, jak ma
wyglądać dany motyw.
Teraz, jeśli spojrzymy na motyw pro executive, zobaczymy, że zaczynamy od początku.
Mamy ładne menu nawigacyjne z rozwijanymi widokami na górze, a także przykład kolorów motywu.
Kolor niebieski jest tym, czym jest teraz, ale mogliśmy zmienić dowolną inną grupę kolorów, które mają
na przykład pomarańczowy, który ładuje tematyczne demo z tym pomarańczowym kolorem, który jest wbudowany w ustawienia kompozycji,
gdy przewijamy w dół widać, że to suwak, który nie jest zasilany przez suwak monologu,
ale przez wtyczkę reagującą na Genesis, która jest wolna w repozytorium Wordpress i używana z wieloma
motywami Genesis.
Możesz użyć strzałek tutaj, aby przejść i możesz kliknąć Kontynuuj czytanie lub kliknąć sam faktyczny
suwak i otworzy on post, który jest powiązany z tym obrazem suwaka.
Wrócę i wrócę na stronę główną.
Ale kiedy schodzimy, widać, że następna sekcja to grupa trzech miniaturek i treści z linkiem czytaj
więcej, a każda z nich jest powiązana ze stroną w witrynie i widać,
że każda z tych stron wewnętrznych ma kolumna główna i kolumna na pasku bocznym. Jeden z
biuletynów e-mail zapisuje się do wyszukiwarki.
Poniżej znajduje się lista ostatnich postów i możesz zobaczyć, że ten obszar stopki, który ma szare tło, jest
również widoczny na każdej stronie witryny sieci Web.
Wrócę ponownie.
Możesz wypełnić te trzy strony, które mogą wywoływać korzyści lub różne usługi, z których firma
lub firma lub firma mogą korzystać w następnej kolejności na stronie głównej, czyli
wywołanie banera akcji.
Może to oznaczać, że skontaktujemy się z nami dzisiaj do strony kontaktowej lub czegokolwiek, czego potrzebuje firma, która
może zostać wywołana pod górną częścią strony głównej.
Ale kiedy ludzie czytają i znikają, mogą chcieć, aby ludzie poszli na stronę produktu lub skontaktowali się
z nami lub coś podobnego poniżej, to jest kolejny zestaw trzech elementów.
Mogą to być posty ze Stronami lub tylko stała treść wraz z miniaturami.
Następnie stopka zawierająca trzy widżety zawiera wszystko, czego chcemy, ale w tym przypadku widżet tekstowy
z profilem firmy z ostatnich postów widzi tutaj pasek wyszukiwania i chmurę znaczników.
Tak więc nawigacja jest łatwa od dołu każdej strony witryny internetowej do zalogowania się studentów
piaskownicy, że W. P. oczywiście, że dotcom oferuje opóźnienie w przycisku w prawym górnym rogu.
Lub jeśli jesteś po prostu w W, jeśli chcesz iść do WAPT oczywiście dot com.
W prawym górnym rogu znajduje się również przycisk opóźnienia, a także zaloguj się przy użyciu swojej nazwy użytkownika i hasła.
I to, co będziemy robić, to stworzenie dodatkowej strony oprócz strony, którą
mogliście nazwać Parallax Pro.
To była twoja pierwsza strona w piaskownicy studenckiej.
Przejdźmy do strony pod deską rozdzielczą mojej witryny, a zobaczymy, gdzie możesz zobaczyć oryginalną witrynę, którą ustawiłeś
jako pierwszą, a następnie kliknij przycisk Dodaj nową obok nagłówka mojej witryny.
Możesz zobaczyć nazwy stron, które już są członkami twojego pierwszego, może być tylko twoim imieniem.
WP oczywiście dot com.
Aby dodać inną witrynę do swojego konta, po prostu wybierz domenę, która prawdopodobnie powinna mieć twoje imię i nazwisko, a
następnie możesz tu pisać tylko małe i duże litery.
Powinno to być imię i nazwisko, a następnie nazwa tematu, potencjalnie imię i nazwisko osoby wykonującej.
A potem możesz nazwać to, co ci się podoba, nazwać to wykonaniem profesjonalnym i stworzyć duży zielony
przycisk witryny na dole.
Strona wykonawcza pro jest twoja.
Świetny.
Więc oto jesteś l.
Twój dyrektor wykonawczy W. P. oczywiście dot com, więc logujesz się jako swoje imię i dotychczasowe hasło.
Mogę teraz nacisnąć przycisk logowania i wprowadzić moje hasło.
Będziesz mieć to samo konto użytkownika, które będzie działać dla każdej z Twoich witryn w
obszarze piaskownicy studenta.
Teraz, gdy przejdę pod moje strony, widzę, że mam paralaksy pro original i executive pro
właśnie tutaj.
I tak jestem już zalogowany do obszaru executive pro executive.
Następną rzeczą, którą chcemy zrobić, to pobranie plików demo motywu u góry.
Dodałem link do tematycznych plików demonstracyjnych, w którym po kliknięciu
pobierzesz plik zip zawierający wszystkie pliki demo motywu, które musimy zaimportować do każdej z naszych witryn, aby przygotować
zawartość do dostosowania .
To tylko plik zip, który możesz rozpakować lub rozpakować.
Po pobraniu na komputer jest on pobierany do folderu pobierania, a ja po prostu kliknę tę małą
ikonę folderu, aby otworzyć ją tam i mam zamiar otworzyć Eksploratora Windows i przenieść go
do innego miejsca na moim komputerze.
Na moim pulpicie, jak wiesz, tworzyłem foldery dla niektórych stron, nad którymi pracowaliśmy, aby
przechowywać pliki i różne przedmioty, które tam trzymam.
Stworzyłem więc nowy folder o nazwie Demo i po prostu przeciągnę ten plik zip do tego
folderu na mój pulpit.
Jeśli korzystasz z systemu Windows, możesz kliknąć prawym przyciskiem myszy i wyodrębnić wszystkie, które rozpakują lub rozpakują plik
zip do folderu na twoim pulpicie i możesz dwukrotnie kliknąć Wierzę, że na Macu otworzy się
narzędzie archiwizacji, a ty otworzysz będzie w stanie rozpakować ten plik zip.
Teraz, gdy rozpakowany plik zip, który właśnie rozpakowałeś, być może zauważył, zawiera tylko kilka
plików z rozszerzeniem dot SML.
Są to pliki SML, których używamy do importowania przykładowych treści do WordPress za pomocą importera Wordpress.
Jeśli pamiętasz, kiedy stworzyliśmy naszą stronę z broszurami, oryginalnie zaimportowaliśmy trochę treści do naszego lokalnego środowiska,
które zostało nam dostarczone w ramach Wordpress dot org do testowania motywów.
Tym razem aktywujemy motyw pro executive w twojej nowej witrynie piaskownicy dla uczniów i użyjemy
narzędzia do importowania w taki sam sposób, aby zaimportować przykładowy materiał demonstracyjny dla wykonawców profesjonalnych, więc postępuj
zgodnie ze swoją nową witryną w piaskownicy przejdź do tematów wyglądu i zejdź na dół, znajdź motyw pro executive i
aktywuj go.
Tu jest.
Mogę po prostu
kliknąć aktywuj, a teraz ten motyw nie został jeszcze skonfigurowany, a strona główna jego strony nie została spersonalizowana lub coś w
tym stylu, ale byłby to dobry pomysł, żeby spojrzeć na sam temat.
Idę do witryny z kliknięciem prawym przyciskiem myszy pod nazwą strony, a ja kliknę otwórz nową kartę.
Po prostu mogę mieć punkt wyjścia.
Teraz jest to zawartość, którą umieściłem w oryginalnej nowej witrynie, którą pobieram za każdym razem, gdy otwierasz
nową stronę i nie jest to, co chcemy, żeby wyglądał motyw pro executive.
Widgety prawdopodobnie znajdują się w niewłaściwych miejscach i nie chcemy używać całej tej
zawartości widżetu, którą miałem w oryginalnym motywie paralaksy.
Teraz, gdy motyw wykonawczy dla profesjonalistów jest aktywny. Zacznijmy i zaimportuj przykładową zawartość.
W narzędziach masz przycisk o nazwie import i jest to bardzo podobne do sposobu, w jaki importowaliśmy
zawartość w lokalnym środowisku.
Kilka rozdziałów wstecz, ale mam tutaj importera Wordpressa, który znajduje się wewnątrz obszaru
studenckiego piaskownicy i wszystko, co musisz zrobić, to kliknąć Przeglądaj i znaleźć plik wideo Plaza.
Teraz, gdy to robię, znalazłem plik wykonawczy Procol SML z tego pliku zip, który rozpakowaliśmy na moim komputerze, a teraz
kliknę plik do przesłania i zaimportuj jedną rzecz,
którą chcemy zrobić, to pobierz i importuj załączniki plików, abyśmy mieli wszystkie
odpowiednie obrazy i wszystko.
Mogę równie dobrze wybrać siebie jako autora każdego z tych autorów, którzy przychodzą do któregokolwiek z
tych importów tematycznych.
Więc trafiam przesłać świetnie.
Wszystko gotowe, baw się dobrze.
Teraz nie będzie żadnych zmian widocznych na stronie, ponieważ mamy go przełączane wokół widżetów strony
głównej i wszystkich obszarów widżetów.
Ale jeśli przejdziemy do naszego pulpitu nawigacyjnego i obejrzymy strony, na przykład pojawią
się nowe strony, które zostały zaimportowane jako część tego importu X-kwoty, a także posty, których możemy użyć do skonfigurowania
tego tematu.
Możesz także sprawdzić, czy otworzysz bibliotekę multimediów, którą import spowodował zaimportowanie wszystkich tych obrazów i że wszystkie
one są po prostu szarymi kwadratami.
Spójrzmy na jeden z nich.
Ma to na celu zmniejszenie rozmiaru pliku, ponieważ możemy obliczyć pliki.
Jest to obraz o wymiarach 11 40 na 11:40 pikseli, a wszystkie obrazy, które stają się ważne w
ramach pokazów, są po prostu szare, zamiast mieć piękne zdjęcia, ale mają bardzo małe rozmiary plików. Możesz
również użyć tych obrazów do skonfigurowania różnych stron i różne miejsca w witrynie, które
potrzebują zdjęć.
Jeśli przyjrzymy się zawartości demo, gdy wypełnimy naszą stronę główną, wszystkie te obrazy zostaną wypełnione
tylko szarymi kwadratami, ale pokażą nam rozmiar zdjęć i ich wygląd.
Być może zauważyłeś, że istnieje nowy rodzaj posta o nazwie portfolio, który Genesys Executive
Pro dodał do naszego menu, dzięki czemu możemy tworzyć elementy portfolio tak, jak robimy strony lub posty.
Jeśli spojrzysz na demo tematu, zobaczysz, że istnieje strona portfolio dostępna tutaj w szablonach
szablonów stron i nazywa się strona Portfolio i zawiera elementy.
Po kliknięciu otwiera sekcję portfolio, która jest wyświetlana w określony sposób wraz z polecanym obrazem.
Większy w tym filmie zapisujesz się na nową stronę Sandbox na swoim koncie na W. P ..
Oczywiście dotcom i aktywował motyw pro executive, a następnie pobrałeś pliki demo motywu
i zaimportowałeś wykonawczy pro-sex M-L do swojej nowej witryny.
Następnie zbudujesz stronę główną, korzystając z tematów udostępnianych przez widgety i zapoznając się z innymi opcjami tematycznymi
dostępnymi w ramach Genesis.